## Мини хакатон 15.01.2021

### Острова

Перед вами карта, где 0 - вода, 1 - суша.
Найдите на карте количество островов.

```
const map = [
  [0,0,1,1,1,0,0,0,0,0,0,0,1,0,0,0],
  [0,0,0,0,1,0,0,0,0,0,0,0,1,0,0,0],
  [0,0,0,0,1,0,0,1,0,0,0,0,1,0,1,1],
  [0,0,0,0,0,0,0,1,1,0,1,0,1,0,0,0],
  [0,0,0,0,0,0,0,0,1,0,1,0,0,0,0,0],
  [0,0,0,1,0,0,0,0,1,0,1,0,0,0,0,0],
  [0,0,0,0,1,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0],
  [0,0,0,0,0,1,1,0,1,1,1,0,0,0,0,0],
  [0,1,1,1,0,0,0,0,0,0,0,0,1,0,0,0]
]
```

Функция-решение должна принимать в себя массив и возвращать количество найденных островов.

`solution(map) => N`

Ожидаемый результат: `N => 9`
